## 1. 매켄지 계곡 늑대

> **컨셉: 서부 보안관 & 마피아 대부** 실제 아종 특징: 북미에서 가장 큰 늑대 아종.
    
    
- **유전자 설계 방향:**
    
    - **사교:** '높은 사교력', '잘생김' 유전자.
        
    - **전투:** 고통 한계 올리고 저지불가 달아주기, 불굴같은 몇초 더 버티는 버프 넣어주기.
        
- **림월드 내 역할:** 근접림.
- 
    - **색상 풀 (Color Palette):**
    
    - _메인 털색:_ 짙은 차콜 그레이(Dark Charcoal), 무광 검은색(Matte Black)
        
    - _하이라이트(목/배):_ 실버 그레이(Silver Gray)
        
    - _눈 색:_ 호박색(Amber),  주황색(Fiery Orange)
        
- **추가된 치명적 단점:**
    
    - **밥:** 많이먹고 무드버프 덜받음.
        
    - **오만함과 권력욕:** 기대감 1 +.
        
    - **무거운 신체:** 느림.

## 2. 텍사스 늑대

> **컨셉: 서부 개척민** 실제 아종 특징: 텍사스 고원과 들판에 살던 아종, 다소 작은 체구에 탁한 갈색 털을 가졌으며 뛰어난 내열성과 지구력.
    
    
- **유전자 설계 방향:**
    
    - **사격:**  특수한 전용 사격 초월 유전자 추가, 난사광 계열의 버프로로.
        
    - **생존:** 열기저항, 빠른 이동.
        
    - **단점:** 공격적 달아주기
        
- **림월드 내 역할:** 킬존 플레이할때 메인딜. 벽끼고 야전할때 빠르게 하나 짜르는 용도
- 
- - **색상 풀 (Color Palette):**
    
    - _메인 털색:_ 탁한 황토색(Dusty Ochre), 사막 모래색(Desert Tan), 희끗희끗한 적갈색(Reddish Brown)
        
    - _눈 색:_ 옅은 갈색(Hazel), 메마른 풀빛의 노란색(Pale Yellow)
        
- **추가된 치명적 단점:**
    
    - **사회성 결여:** 사교 불가 or 정신이상에서 살인적 분노 확률 높이기
        
    - **작은체구:** 속도 증가 달아주고 베이스라이너 깎기, 무게 깎기


## 3. 북극늑대

> **컨셉: 최정예 저격수 & 첩보원** 실제 아종 특징: 극지방에서 단독 혹은 소규모로 사냥함, 위장 능력을 가짐.

- **외형:** 순백색의 두꺼운 털, 차가운 푸른 눈.
    
    
- **유전자 설계 방향:**
    
    - **사격:** 장거리 특화 사격 수치 외의 정확도 올려주는 버프 얻음 야간 사격 디버프 상쇠할만한 유전자도.
        
    - **사교(-):** 
        
- **림월드 내 역할:** 지구빵 할때 저격총 들고가서 처리하는 용도
- 
    **색상 풀 (Color Palette):**
    
    - _메인 털색:_ 순백색(Pure White), 서리 낀 우윳빛(Frosty Cream)
        
    - _눈 색:_ 얼음빛 푸른색(Ice Blue), 투명한 회색(Clear Gray)
        
- **단점:**
    
    - **더위에 취약:** 열기저항 낮음보다 더 구린거 달아주기
        
    - **근친교배성 유전 질환:** 면역력 저하, 가능하면 근친 안해도 근친 디버프 딸린 자식 나오게 하기

## 4. 동부 늑대

> **컨셉: 월스트리트 양복쟁이 & 도금시대 자산가** 실제 아종 특징: 미국 동부 삼림에 살던 종, 다른 아종에 비해 사회성이 극도로 발달하여 무리 간의 소통과 협동 사냥 체계가 매우 정교함.

- **외형:** 깔끔하게 정돈된 회색/갈색 털, 지적인 인상.
    
    
- **유전자 설계 방향:**
    
    - **사교:** 사교 강점의 특수 유전자 달아주기
        
    - **연구**
    
    - **제작**
        
    - **단점:** 사무노동, 예술 외에 절대 불 안붙음.
        
- **림월드 내 역할:** 내정
- 
    **색상 풀 (Color Palette):**
    
    - _메인 털색:_ 부드러운 우드 브라운(Wood Brown), 가을 낙엽색(Autumn Fawn)
        
    - _하이라이트:_ 크림색 가슴 털(Creamy White)
        
    - _눈 색:_ 지적인 느낌의 에메랄드 녹색(Emerald Green), 짙은 밤색(Dark Chestnut)
        
- **단점:**
    
    - **물몸 :** 느린 치유 속도, 연약함 기본으로 달기
        
    - **정신적 취약성 :** 기대치 1 올리기, 정신감응력 높여주기

## 5. 멕시코 늑대

> **컨셉:** **PMC 용병** 실제 아종 특징: 북미 늑대 중 가장 크기가 작지만, 무리사냥을 하는 종, 로보 원본임

- **외형:** 작고 단단한 체구, 얼룩덜룩한 황갈색과 검은색이 섞인 털.
    
- **유전자 설계 방향:**
    
    - **사격:** '사격 정밀도'와 '근접 회피율'이 동시에 높음.
        
    - **사교:** 군대식 결속력. 무리 내에서의 소통이 뛰어나 사회적 다툼 빈도 감소 유전자.
        
    - **특성:** 빠른 회복력, 강인함 같은거 달아주기, 협동관련 기술 사용 가능한 유전자 추가.
        
- **림월드 내 역할:** 근접, 원거리 둘다 적당한 전투림
- 
- - **색상 풀 (Color Palette):**
    
    - _메인 털색:_ 얼룩덜룩한 국방색 느낌의 올리브 그레이(Olive-Grey), 진흙색(Muddy Brown)
        
    - _눈 색:_ 탁한 올리브색(Dirty Green), 연갈색(Light Brown)
        
- **단점:**
    
    - **만성적 아편 의존증  :** 남북전쟁 이후 아편약 으로 인한 중독 컨샙 
        
    - **작은 체구 :** 실제 종 처럼 크기 작음


## 6. 핀셔

> **컨셉:** **냉전기 유전자 조작으로 만들어진 실험체** 개

- **외형** : 늑대보다는 작음. 블랙앤 탄

- **유전자 설계 방향:**

    - ** **