먼저 헤로드 종족은 지구와 비슷한 발전 과정을 가짐 - 설정 간단하게 짜기 위해서
그러므로 내가 주로 싸야 할것은 현 시점 이후 근미래, 미래기술을 사용해야함.

왜 늑대인가에 대한 고찰
먼저 만들어진 종족이니 모든 유전자는 도구적으로 수정된다는 접근을 해야함
알파-베타 체계가 있는 것으로 늑대의 집단적 행동을 위해서 관련 유전자를 편집한것으로 추정 가능함 알파가 뒤지고 나서는 그것이 개체간의 협력을 강화하는 방향으로 발현한다는 설정으로 가면 될듯.
유전자가 도구적 목적으로 추가되었다면 늑대 귀는 정말 비효율적임. 청력은 청력 보호기구가 증폭 기능또한 하고 추가로 꼬리의 균형 기능또한 유전자 편집이 가능한 기술력에서는 외골격같은 외부 장비를 통해서 충분히 해결이 가능함. 이는 위에 늑대 유전자와 충돌을 줄이는 가교 같은 역할을 한다 하거나 추가로 지능 감소 + 순종성을 위해서 윌리엄스-보이렌 증후군 발현을 기존 인간의 7번 염색체 이상이 아닌 개의 6번 염색체를 추가로 사용하는 방식의 변형으로인해 가교유전자가 필요했다 하면 될듯
BTX는 왜 비타민이 되었나
일단 방향족 기초 유분의 성질을 정리하면
지용성, 다른 방향족 성분의 기초가 될수 있음, 단백질을 변형시킴
먼저 세포 독성은 현실의 벤젠을 분해하는 세균처럼 세포벽이 유기용제에 강하다는 설정을 가지면 됌
왜 벤젠인가? 방향족에서 가장 구하기 쉽고 쌈
다른 유전자에 의한 문제를 보완하기 위해서
전투용으로 만든 종족이니까 차분한 각성상태를 유지하게 하는것이 도움이 됨 이를 위해서 뇌에서 자연적으로 도파민, 에피네프린 분비를 조금씩 하는 상태가 유지되고 이를 상쇄하기위해 평소에 조금씩 벤젠을 사용한다는 설정. 이 설정이면 림프관 처럼 아예 다른 체내 유체 관을 가지는 것도 적절할듯
방향족 자체를 세포벽 형성에 사용하는 방식이 나옴. 벤젠, 나프탈렌을 기반으로 세로운 방향족 계면활성제를 형성해 기존 유기용제에 더 강한 세포벽을 가지고 이것으로 유기용제독성을 올림과 동시에 위에 체계를 가지게 되는것
자연스럽게 유기용제 내성이 적은 병원체들도 체내에서 단백질 였던것으로 만들수 있음
총기에 능숙하다는 명사수 유전자 또한 군사적 목적으로 만든 종족이기 때문에 맞음

기존 전쟁의 맥락 변화
남북전쟁
연방제 강화와 주들의 자율성 강화간의 대립
결과적으로 연방제 강화을 원하는 북부의 승리로 끝나지만 남부의 정신이 일부 섞여 연방법 내에서의 자율성을 최대한 허용하는 방향의 변화
1차 세계대전
자원 부족으로 인한 전쟁
2세대들은 1세대 들과 달리 다른 주들간의 직접적인 연결성이 없으니 평화적 접근이 힘들 가능성이 있음
2차 세계대전
남북전쟁 2차전 같은 느낌. 군국주의랑 자유주의간의 싸움 될듯. 미국 느낌 살리려면 자유주의가 이기긴 해야하는데 그럼 군국주의는 몇개 소수 주에서 발생하고 나머지가 개패는 방향일듯
냉전
여기가 제일 애매함 아직 안정함

기존 역사와 달라지는점
기존처럼 여러 세계가 아니라 하나의 거대한 국가 안에서 일어나는 냉전같은 형태일 가능성이 있음
전부 남북전쟁처럼 같은 주였지만 중간에 찢어졌다 합쳐졌다를 반복하는 형태가 될 것
기술간 편차가 초반에는 크지 않음
역사 후반으로 갈수록 비정규전 형태가 되는 속도가 기존 지구보다 훨씬 빠를것
시간대 상으로 남북전쟁이 추락 이후 40-50년 내에 발발하는데 이때는 추락 당시 1세대들이 있는 상황임. 행성의 기존 토착 지적생명체들은 이미 뇌가 타버려서 죽어서 노예제가 정착하기 에매해서 새로운 전쟁 명분및 기반 내용이 필요함


개인장비 - 갑자기 생각나서 추가
헬멧 - 
1번안 일반 따깡에 귀가 삐져 나올수 있는 구멍을 낸다
단점 - 귀쪽으로 파편 튀면 그냥 뒤져야함. 일반적인 프레스 공법으로 만든 철제 따깡에 구멍내면 응력집중으로 내구성 창남. 이거 해결위해서는 재가열 공정이 추가되어 더 생산단가가 올라감
2번안 일반 따깡에 끝이 둥근 원뿔형의 귀를 담을수 있는 돌출부를 추가한 헬멧
단점 - 추가 구조로 더 무겁고 생산 난이도가 더 높아짐. 응력문제가 남아있음. 파편을 비산시키기위한 각도가 나오지 않는 부분이 늘어나서 파편보호 효과가 떨어져짐. 추후 야간 투시경, 안면보호 바이저등을 착용할때 불편함.
3번안 그냥 따깡에 귀 접어서 넣어 쌰갈
단점 - 귀가 안보여서 종족 특색이 안보임. 귀를 접고 장시간 있어야해서 힘듬.
4번안 1번안에 올린 바이저 처럼생긴 귀보호구 추가한다
단점 리벳식 헬멧처럼 1회용에 가까움, 생산과정 추가됌, 그나마 낫긴해도 야투경 끼기 에매함

과도기 1,4번 혼용 성숙기 2번 개량형으로 결정

3번에 브로디 핼맷, 1번에 m1핼맷 m1 개량했다는 컨샙으로 4번 사용하는 m1a1 핼맷, 2번에 PASGT 써야겠다

전술 헤드셋
1번안 - TEP 형 : 무선 인이어 이어폰 형태. 골전도 마이크 기능으로 외부 마이크 없이 소통이 가능함
단점 - 요구 기술이 많고 높음. 
2번안 - COMTAC IV 형 : 머리에 고정하는 외부 헤드셋에 인이어 마이크를 뽑아서 귀에 끼우는 형태
3번안 - 올린 고글형 : 착용자의 편의를 조금 희생해서 헤어밴드로 고정하는 방식으로 귀 위치에 헤드셋을 올리는 방법. 귀가 조금 아픈 대신 차음제 기술력이 조금 떨어져도 돼고 소형화가 덜 필요해서 만들기 쉬움

헤로드들의 본국 - 그라운드 행성
헤로드 실험 함대의 추락 지점, 헤로드를 통솔하는 알파개체의 사망이 만든 강한 정신 폭풍으로 인해 행성의 일정 수준 이상의 지능을 가진 지적 생명체가 전무 죽어 정신 차폐막이 적용된 동면 포드속 헤로드들만이 행성의 유일한 지적 생명체가 되어 정착함, 기존 함선의 부품 구조등을 통해 지구기준 19세기수준의 기술을 가지고 문명이 퍼짐. 현 시점에는 카르다쇼프 척도 1-2정도의 문명을 가짐

기존에는 중세계 행성이었기 때문에 근처 행성에서의 관찰, 통신시도가 적었고 그렇게 조용히 발전할수 있게됌. 

메카노이드, 초월공학등의 요소의 접근이 적어 AI등의 개념이 늦게 발전함, 그것으로 인해 다른 행성과 달리 범용적인 기술이 아닌 독자적인 기술 체계를 가지고 발전함
이때문에 특정 명사들 (ER 다리 > AN 다리) 로 명칭이 달라짐

현시점 그라운드 행성에는 초광속 통신을 위한 거대한 음의 질량의 등대가 있음. 이는 최대한의 음질량 할당을 통해 우주 전역의 얽임 상태의 양자에 매우 적은량의 정보 마킹을 하고 이를 가두는 국소확률 장치를 해제하므로써 우주 전역의 존재 확률을 퍼뜨려 등대와의 통신점을 만든다. 통신을 원하는 측에서는 입자 포집기를 통해 무작위 입자를 포집후 해당 입자를 관측하여 마킹을 확인한다. 이로인해 두 양자를 연결하는 얽힘AN 다리의 붕괴가 더 강하고 빠른 경향을 일으키지만 이 사이에 표준 AN 다리 유지 음에너지보다 더 높은 음 에너지를 인가하여 AN 다리를 유지할수 있다. 등대에서는 얽힘 입자들중 AN 다리가 형성된 입자만을 감지해 통신에 사용하여 음질량 장치의 사용량을 아낄수 있다. 이를 감지하기 위해 AN 다리 형성시에 발생하는 시공간의 곡률 텐서를 역산하여 입자를 추정한다.

FTL 통신을 위한 서술
기존 림월드의 FTL 여행은 없다는 설정과 맞게 FTL은 이동보다는 통신에 중점을 두고 하여하 한다

	먼저 이를 위해서 세계관에 만들어야할 가정은 ER = EPR 이 맞다, 음의 질량을 가지는 물질이 중간 과정이 아닌 결과물로써 존재하고 이를 얻을수 있는 수단이 발견되었다. 또한 기존 설정과의 충돌을 방지하기위해 이 기술이 JT 드라이브 가 그라운드 행성으로 퍼지기 전에 발견되었고 이를 기반으로한 우주 항행기술이 나오기 전에 음질량 기술이 나와 사용하였다는 가정을 기반으로 한다.

AN 다리 기술은 통신을 위해서 사용한다 
	표준 통신 AN 다리 규격은 -1kg급의 음질량 장치를 사용한 1.5x10^-27 m를 사용한다. 이 통로 안으로 여러 위상을 겹처 70비트의 정보를 포함하는 광자를 사용한다. 광자가 이 AN 다리를 통과하기 위해 180j의 에너지를 통해 광자를 생성후 발사한다. 이때의 광자의 파장은 약 1.1x10^-27 m로 AN 다리를 통과할수 있게 된다. 광자는 AN 다리를 통과하며 더 짧은 경로를 통해 목표지점에 도달하여 외부관측자 시점에서는 빛보다 빠른 속도로 통신할수 있다. 하지만 이 기술은 거시적인 크기의 물체가 통과하기에는 행성규모의 음질량이 필요하고 그런 크기의 음질량은 기존 자기장 음질량 통제장치를 통해 제어하기위해선 질량이 커져야하고 그과정에서 추가된중력은 통제 가능성을 낮춘다는 이유로 기각되었다.

자기장 음질량 통제장치.
	6축 전자석과 전자제어를 이용해 음질량을 공중에 띄우는 방식이다. 자기장은 음질량에 반대로 작용하지만 현재까지 음질량에 힘을 가할수 있는 수단중 가장 통제 가능하고 제어속도가 빨라 이 방식이 선택되었다. 이 장치는 무조건 진공환경이 만들어져 유체와 음질량의 접촉을 막아야하고 최소 대립되는 자기장 축이 3개 남아있어야 한다. 유체 안에서의 음질량은 유체의 점성과 중력으로 인해 생기는 부력이 반대로 작용하는데 이 경우 속력이 계속 상승하고 상승한 속력으로 생긴 유체의 저항 또한 반대로 작용해 음질량을 가속해 통제가 불가능하게 하여 고진공을 유지하여야 한다

베세니카 연방
	통신속도는 광속을 넘었지만 이동속도는 광속을 넘지 못하였기 때문에 중앙 집중적인 통치 제도가 정착할수 없었다. 하지만 강력한 등대의 FTL 통신 기술로 인해 상호간의 이익을 위해 서로 침략 행위를 하지 않았고 핵심 연방의 규칙만을 지키고 각 행성 자치적으로 통치하는 느슨한 연방형태의 국가 구조가 정착했다.

스탈레르
	베세니카 연방이 사용, 발행하는 화폐이다. 기본적으로 신용화폐 이지만 행성의 발전 수준에 따라 금본위제 은본위제를 사용하는등 가치가 변칙적인 편이다. 현재까지도 과거의 지폐형태를 유지하고 있다. 행성 내부적으로는 화폐에 해쉬값을 더하는 방식으로 보안을 챙기는 경우도 있지만 FTL 통신 속도의 한계상 이런 복잡한 값을 더한 화폐는 행성간의 신용거래에 비효율성을 늘린다는 이유로 중앙화된 해쉬 보안은 적용되지 못했다. 다만 행성간의 신용과 견재로 인해 화폐위조 시도는 거이 일어나지 않거나 일어나도 해당 행성이 연방에서 배제되는 식의 자정작용이 어느정도 유지되고 있다. 신용화폐의 특성상 가치 유지를 위해 지속적인 경제 규모의 성장이 필요해 베세니카 연방이 확장주의적 성향을 가지게된 원인이기도 하다.

림월드
	현재 플레이하는 림월드는 신생 주가 생기는 과정임. 현재 지상에서는 여러 세력들간의 패권경쟁이 끝나지 않음. 케피톨은 현재 우주 궤도에 위치하여 있고 군사적 목적의 세력과 그 이전에 어떠한 수단으로든 도착한 토착 헤로드 세력이 섞여있다. 용어정리는 신생 주는 스테이트로 토착 헤로드는 일단 임시로 현지인 조합으로 명명한다

현지인 조합
	대부분의 상대와 우호적인 스텐스를 취하는 팩션. 자본주의 논리에 따라 움직인다. 기술력은 대전기 기술력을 사용함

스테이트
	여기도 자본주의의 노예임. 미래기술까지 전부 사용하고 지상 세력은 임시로 지상을 정리하기 위해 내려온 군부대들임

후반 무기 설정
질량 - 음질량 자가 가속 소총
게임상으로는 레이저 처럼 즉발로 박히고 더 멀리서 맞을수록 데미지 높아짐
피탄 방향으로 부채꼴 형태의 폭발 발생하고 반대쪽 부채꼴 형태로 인력 + 진공화상 발생
부채꼴 범위도 피탄 거리에 따라서 더 커짐
설정은 만유인력으로 인해 별난 물질과 물질간에 발생하는 도주효과를 추력으로 이용하는 무기
부채꼴 효과도 정면 부채꼴은 일반적으로 물체가 고속으로 부딛힐때 발생하는 현상 후면 부채꼴은 운동에너지 법칙에 따라 1/2mv^2인데 m이 음수이니 주변에 에너지를 흡수하여서 발생하는 컨샙
형태는 코일 덕지덕지 붙은 폭 20-30cm 정도에 10인치 총렬 가진 형태일듯
현실 총기과 크게 다르지 않게 질량 - 음질량 카트리지를 일종의 탄환 처럼 사용하는 형태로 현대 총기랑 크게 다르지 않을듯