**음질량 공식!!!(시험에 나옴)** : F = (G * m₊ * |m₋|)/R² 
음질량 도주체의 추력은 기존 고전역학의 만유인력 공식에서 한쪽의 질량체를 음으로 가정하여 도출한 새뮤얼-브라우닝 공식에 따라 음질량의 절대값과 양질량, 두 질량체의 거리 R과 중력상수 G에 의해 결정된다. 이때 R이 0으로 갈수록 F가 발산하므로 총기 등 도주체의 가속도가 설계상 제한 요소가 아닌 무기 분야에서는 R을 제어하는 기술이 핵심이다.

Rᶜʳⁱᵗ
음질량 도주체가 버틸수 있는 임계 분리 거리이다. 이 이하의 거리에서는 가속장 폐곡면이 붕괴되어 피드백 폭주 현상이 일어난다

피드백 폭주
음질량 도주체의 질량간의 거리가 임계 분리 거리내로 떨어졌을때 발생하는 현상이다. 이때 두 질량의 속력이 빠르게 발산하고 이로 인해 질량 방향에서는 큰 에너지 발산이, 음질량 방향에서는 큰 에너지 흡수가 발생한다. 이 과정에서 음질량물질의 에너지의 절대값이 일정 이상으로 올라갈때 음질량의 안정성이 크게 떨어져 주변 에너지를 흡수하고 소멸한다. 보통 폭발과 같은 현상으로 끝난다. 세대마다 다르지만 이를 이용해 폭발을 일으키는 총기 체계도 있다

--게임에서는 피격 방향 전방 부채꼴 모양으로 일반적인 폭발 피해, 반대쪽 부채꼴로는 인력 + 오디세이가 있을때 진공 화상(없으면 그냥 화상)을 입힌다

여기는 항공우주학 이 아니니 우주선 관련은 꺼지도록

LANCE(Localized Anomalous-mass Nodal Coupling Engine) 무기체계
국소 이상질량 결절 결합 엔진, 줄여서 랜스는 새뮤얼-브라우닝 공식의 도주효과가 R이 0에 가까울수록 더 추력이 높아진 다는 점에서 착안한 무기체계이다.

--켈택쪽 무기, 불펍 무기 디자인쪽 따라갈듯

--명명 체계 L(무기종류)(사용군)-개발번호A개량번호

카트리지
카트리지는 음질량 물질과 질량탄두를 같이 포함하는 탄이다. 내부에는 1축 자기장 안정화 장치가 있다. 언쇼의 법칙에 따라 정적인 자기장 만으로는 3차원에서 안정 평형을 만들수 없으니 2축의 정적 자기장과 1축의 동적 안정화 장치를 이용해 다른 축의 불안정성을 보완하는 복원력을 가지게 된다. 이것으로 카트리지 안의 두개의 탄두는 매우 작은 범위 내에서 요동하는 형태가 된다.
일반 카트리지 탄두 질량 300ug
나노 카트리지 질량 대략 n0ng

세대별 총기 구조 차이

리튬 염화티오닐 전지 사용하는 방식이 좋을듯
일차전지라서 밸런싱도 돼고 가장 에너지 밀도가 높으니

1세대: 고정 스페이서식
고전적인 총기의 노리쇠와 아주 비슷한 방식이다. 카트리지가 고정된 약실안에 위치하면 그 안의 음물질-물질 탄두를 일정한 힘으로 조정하고 조합하는 방식. 카트리지 자체의 작은 요동으로 인해 명중률과 위력이 조금 아쉽다. 하지만 초고속 연사에서 매우 유리해 일부 PDW나 기관총에서는 현재에도 살아있는 구조이다.
탄속 대략 0.00025C - 0.0004C

2세대: 단일 계측식
총기 자체에서 음물질-물질 탄두의 위치와 속도를 1회 측정해 그 값을 기반으로 조합하는 방식. 1세대보다 조합에 걸리는 시간이 길어지었지만 더 높은 정확도와 낮은 R값을 확보하여 범용 보병용 화기에 적합하다.
탄속 대략 0.0005C

3세대: 폐루프 조립식
위치와 속도를 주기적으로 측정하여 R을 맞춘다. 폐루프 알고리즘으로 인해 더욱더 조합시간이 길어졌지만 더 높은 추력과 정확도를 확보 가능하여 지정사수 화기, 저연사 기관총등에 사용한다.

4세대: 예측 조립식
온도, 코일 잔류 자기, 진동 ,카트리지 편차, 탄두요동등의 요소들을 통해 알고리즘을 보정한다. 헤헤로드의 정보 기술은 범용 인공지능보다 결정론적 예측 알고리즘과 전용 계산장치 중심으로 발전했기 때문에 총기같은 소형 기기에서 무거운 알고리즘을 사용하면 지연이 커질수밖에 없다. 그로인해 3세대 보다 더 큰 지연이발생하지면 더 높은 추력과 대부분의 상황에서 피드백 폭주 현상을 유도해 폭발탄으로 작동 가능하게 할수 있다.

5세대: 임계면 추적식
기존 외부 요소들을 이용한 알고리즘이 아닌 시공간 곡률 텐서 자체를 감지해 직접 Rᶜʳⁱᵗ을 추정해 배치한다. 알고리즘은 매우 가벼워졌지만 곡률텐서 감지가 어려워 발사속도에서는 4세대와 차이가 적다. 추력 부분에서도 향상은 적지만 정확도에서 매우 큰 향상을 얻었다.

6세대: 나노그램 카트리지식
탄두의 절대질량을 극단적으로 줄이고, 5세대에서 확보한 임계면 추적 기술을 이용해 분리 거리 R을 미시적인 수준까지 축소한 방식이다. 질량 감소로 인한 결합력 손실보다 R 감소에 따른 역제곱 증가가 더 크기 때문에, 기존 세대보다 높은 초기 가속을 얻을 수 있다. 나노그램급 탄두는 정지 상태에서는 미세한 외부요소에도 궤도가 크게 흔들리지만, 상대론적 속도에 접근하면 로렌츠 인자에 따라 운동량과 가속 저항이 증가하여 탄도축이 안정된다. 이 때문에 발사 직후 충분한 속도에 도달할 때까지 탄두를 구속하고 유도하는 긴 안정화 총열이 필요하며, 구조적으로 대물화기와 고정식 화기에만 사용할 수 있다. 탄두 자체가 극소형·초고속이므로 직접 충돌보다 충격파, 복사, 대기 플라즈마화와 탄도 주변의 급격한 에너지 전달로 피해를 입힌다. 대기권 내에서는 탄도 주변에도 광범위한 열·압력 피해가 발생한다. 이 크기와 속도에서는 피드백 폭주를 안정적으로 유도하기 어렵다. 대신 설계 한계 속도를 넘으면 음질량체가 결합계의 운동에너지를 흡수하며 붕괴하고, 남은 양질량 탄두도 급격히 감속·기화된다. 이 현상은 탄두가 행성권 밖까지 비행하거나 무제한으로 관통하는 것을 방지하는 종말 탄도 한계로 이용된다.